eu quero trazer uma palavra pra você
abra a sua bíblia e romanos 8 37
romanos 8 37 é conhecidíssimo texto
o apóstolo paulo diz em romanos capítulo
8 versículo de número 37
mas em todas estas coisas somos mais do
que vencedores por aquele que nos amou
você pode repetir após eu iniciar o
texto gostaria que toda a igreja
repetisse mais eu só vou iniciar agora
vamos pra ficar bonito um coronel só vou
começar com mais e vocês continuam tá
certo
só pra poder ficar assim nisso num
conjunto bom mais
eu quero falar algo inerente a todos nós
que estamos aqui a todos nós
desafios que precisamos vencer desafios
que precisamos vencer
agora a gente está falando de desafio é
desafio é realizar alguma coisa que vai
além das suas habilidades certo que vai
além de suas aptidões e talentos desafio
é transpor obstáculos
existe um elemento chave quando a gente
fala em vencer desafios
chama-se dificuldade falou em desafio
vai ter um grau de dificuldade
por isso que a chamada desafio é algo
que muitas vezes pra você fazer só a sua
habilidade ou as suas habilidades e
aptidões não são o suficiente tem que
ter alguma coisa mais a verdade minha
gente é que nós não vencermos os
desafios com normalidade para vencer
desafios só com extraordinário
você não vence desafios em qualquer
campo da vida com normalidade com a
mesma energia com o mesmo tempo com a
mesma disposição desafio tem que ter o
extra ordinário e os desafios que eu vou
falar aqui que nós temos que vencer tem
mais um dado acima do extraordinário
para a gente vencer é necessário
sobrenatural
tem que entrar em ação o mundo
espiritual
ok então vamos lá que desafios são esses
pastores pastor que nós precisamos
vencer
quais são esses desafios número 1
o desafio de vencer a nossa natureza
chamada carne
esse aqui é um senhor desafio o desafio
de vencer a nossa natureza chamada carne
é o mais difícil porque ele é contínuo
é um desafio que perdura toda a nossa
vida e toda a nossa existência é um
desafio grande porque está dentro de nós
faz parte de nós você não tem como
descartá lo
é o pior porque a nossa natureza é fraca
como jesus falou mateus 26 41 diz que
vijay orar para que não entrem em
tentação que na verdade o espírito está
pronto mas a carne é fraca
a natureza humana é fraca
ele é terrível sabe por quê
por que ele produz momentos de prazer a
esse mundo não tem nada pra nós que
modestamente não tem nada pra nós
não tem nada pra nós do que para nossa
vida espiritual
mas esse mundo tem muita coisa pra
satisfazer os apetites da vida à sua
natureza e ele é desastroso porque se
você não vencer esse desafio ele vai te
levar a pecar ea você ter uma vida
separada de deus romanos capítulo 8
versículo 6 a 8 diz que dilma diz algo
interessante sobre isso diz que a
inclinação da carne a morte a inclinação
do espírito é de paz
a inclinação da carne inimizade contra
deus porque não está sujeita à lei de
deus e na verdade não pode estar porque
os que estão na carne não podem agradar
a deus
aí você pergunta como é que a gente
vencer esse desafio que é um desafio a
todos nós aqui pode ser muito santo pode
ser poderoso pode ter revelação pode ser
velha pode ser pastor para o seu bebê é
um desafio de todos mais que isso
pertence à nossa natureza desde que o
homem caiu
e como é que vence isso pastor a receita
está na bíblia
eu sempre digo que a questão não é a
receita
se eu quero colocar
em prática então vamos primeiro teste
que eu já citei de mateus 26 41
vigiai e orai é o que precede é o
anterior
vigiai ficar atenta ficar alerta aquilo
que pode vir querer dominar sua natureza
ea oração para que não entrem em
tentação porque a tentação não é pecado
mas pode levar você ao pecado como é que
se vence esse desafio vencer né
a nossa natureza chamada carne gálatas
capítulo 5 do versículo 16 ao 18
desandar em espírito não cumprirei a
cobiça da carne porque a carne cobiça
contra o espírito espírito contra a
carne para que não faz o que quereis mas
suas guiados pelo espírito não estar
debaixo da lei
andar em espírito andar no mundo de deus
andar em oração andar com a palavra
andai convida pra deus convida santa pra
você vencer esse desafio primeira
coríntios capítulo 6 versículo 18 diz
fugir da prostituição
a maneira de vencer esse desafio a
correr ó da no pé a tudo aquilo que te
atrái que me atrai
e muita gente vai ao encontro e não
corre aquilo que paulo diz a seu filho
na fé thimote segunda timóteo 2 22
foge dos desejos da mocidade então foge
a gente alimenta e aí eu vou citar um
texto que ele engloba uma receita total
pra você vencer o desafio não é esse
desafio da nossa natureza chamada carne
eu vou citar o texto e depois eu vou
pincela o que ele está ensinando não vou
nem explicar o texto só vou pincelar ele
está dando aqui uma receita para que eu
e você possamos vencer a nossa natureza
chamada carne é o que está em
colossenses capítulo 3 a partir do
versículo e eu vou citar aqui pra você
se já ressuscitastes com cristo buscai
as coisas que são de simão de cristo
está assentado à destra de deus pensar
nas coisas que são de simão
a questão da terra porque já estás
mortos ea vossa vida escondida com
cristo em deus e quando cristo que a
vossa vida se manifestar
então vós vos manifestar eis com ele em
glória morte ficai os vossos membros que
estão sob a terra
a prostituição a impureza
há ali que ele está dizendo a viu cobiça
o apetite desordenado
olha o que ele está dizendo que é para
modificar nas quais em outro tempo
hastes quando vivia nela e nas quais vêm
a ira de deus sobre os filhos de
desobediência
mas agora deixou já vimos de tudo da ira
da cólera da malícia da maledicência das
palavras torpes na vossa boca não
mentais uns aos outros porque já os
despistes do velho homem com seus feitos
e vos deste xvii do novo que se renova
para o conhecimento segundo a imagem
daquele que o criou
e aí meu filho não há judeu nem grego
nem circuncisão nem circuncisão não há
bárbaro não há não há não há
não tem isso porque cristo é tudo em
todos mas revesti-vos como santos
eleitos e amados de deus de entranhas de
misericórdia de humildade prioridade
unidade perguntas uns aos outros
importantes muitos outros se alguém tem
queixa quanto o outro assim como cristo
sofredor
assim também fazem voz e sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição ea paz de deus do mini em
vossos corações e seja agradecidos e a
palavra de cristo habite poderosamente
em vossos corações em toda a sabedoria
até a primeira parte do versículo 16
agora vão voltar que eu só vou pincela
se já ressuscitastes com cristo
você nasceu para uma vida nova você
ressurgiu da morte com o pecado de uma
vida nova para você vence a sua natureza
buscai as coisas do mundo de deus a
oração a palavra a comunhão a vida santa
pensai o que domina a nossa mente
fazem morrer os desejos da natureza
desp tirar aquilo que não presta
vesti coloque aquilo que presta
revesti vos de entranhas coisas
arraigadas que não podem ser tiradas e
ele diz para que a palavra de cristo
habite poderosamente em vossos corações
está aqui uma receita como é que eu e
você podemos vencer o desafio da nossa
natureza humana chamada carne modo
desafio que todos nós precisamos vencer
um desafio que todos nós precisamos
vencer
eu e você e todos nós o desafio de
transformarmos o mundo
esse é um sim o desafio
aquilo que paulo diz em romanos 12 2
não vos conformeis com este mundo mas
transformai vos pela renovação do vosso
entendimento
agora preste atenção isso aqui é
cláusula a sáb
ela é não não tem não tem negócio
você só pode transformar o mundo se você
for transformado pelo poder do evangelho
se você não for transformado pelo poder
do evangelho é uma nova criatura como
diz segunda coríntios 5 17 quem está em
cristo é uma nova criatura é as coisas
velhas se passaram e eis que tudo se fez
novo novo pensar novo sentir e novo agir
se você não for transformado você não
pode transformar e aí então eu comece a
fazer um questionamento o que está
acontecendo com a igreja de cristo
escute isso eu vou falar pra vocês
os muçulmanos que moram na europa e os
muçulmanos que enviam seus filhos do
oriente médio para a europa para estudar
nas universidades da europa que eles
façam entre cinco a dez anos faz um
curso fazem mestrado fazer o doutorado
então eles vão conviver
e nas universidades da europa por cinco
a dez anos e depois que eles concluem o
curso e voltam pra casa continuam
muçulmano
agora vou dizer o que está acontecendo
com a igreja evangélica brasileira
nossos jovens vão para as universidades
principalmente universidades públicas
três meses depois de ouvirem professores
humanistas ateístas esquerdopatas eles
começam a duvidar da existência de deus
começam a questionar princípios do
evangelho e chama os pastores já
homofóbicos e de fazer estádio três
meses numa universidade já muda a
mentalidade deles os mulçumanos passam
de 5 a 10 anos na universidade de uma
outra cultura e quando volta continua
muçulmanos o que está acontecendo com o
povo de deus sabe o que está acontecendo
é esse evangelho bairro que não usa que
não transforma que não confronta que não
diz você está errado e você está pecando
você tem que se conectar é o evangelho
light e soft amor amor amor amor amor
amor love love love love love love
esse é o problema de hoje gente
esse é o problema de hoje de seu
evangelho que estão pregando o evangelho
que você não pode questionar nada
o evangelho que você não pode confrontar
nada e aí tem cultos bacana igrejas
bonitas não tem nada contra a luzes eu
tenho aqui também a luz genica lo bacana
mensagem bonita mas o povo não tem
compromisso não saiba nem para adulterar
sai dali para se prostituir
pra namorar há ajuste o namorado ea moça
sua mãe
então dentro da igreja cantando renovado
e depois que você sai daqui deixou
ofertas
olha olha a moça que está aqui olha que
bacana mas não muda a vida de ninguém
não transforma a vida de ninguém
a faz toma lá faia é muito duro mas como
ela faz é muito violento
o assunto o evangelho lixo não teve um
aí que é aquele com ele no louvor e
adoração e nem nota 10 e nota amigo mas
na teologia coitado
na teologia o cara tá falando um dia de
eu sair aqui na nossa igreja
nós só nos defendemos
porque as armaduras que paulo dizem a fé
do chef é de resistência a esse garoto
aprendeu a interpretar textos da bíblia
só quer dizer menos que desejassem então
aprendi meu filho para não ficar falando
asneiras que você não sabe quando o
paulo está falando em efésios 6 das
armaduras do cristão
o modelo é um soldado romano e armadura
do soldado romano tinha três funções
proteção couraça capaz ed
dói defesa roubou escudo e 3 ataque
temiam um soldado romano que conversa
fiada e teu hoje a faca miserável
desgraçada época essa gente jorge de
prata morte para caló que seja água
chegasse aqui hoje que a taxa e até ser
cortada não quero virar se para que tite
ele era criticado nas redes sociais
essa ordem só love só love to admire o
mesmo metal chicó que o capeta
já o chamado gente que ser pouco caiado
passa de b boys hipócrita o fogo do
inferno
a tecnologia dessa graça sem certa quero
botar a verdade é que ninguém estaria
sendo escurraçado em matéria de captação
imagina se jesus jorge um vídeo nas
redes sociais por que pedro estava
querendo tirar jesus do propósito
versículos anteriores
tu és o cristo o filho do deus vivo
passou um pouquinho jesus disse que
tinha que morrer já que sofrer pedrão
vende assim não vamos deixar isso
acontecer os para trás de mim satanás
chamou o pé do diabo peixe minha gente
vamos parar de ficar acreditando em
gente divide com água com açúcar e que
não confronta o povo estão se
acostumando com o pecado estão se
acostumando com prostituição com
adultério com o homossexualismo com o
aborto um evangelho válido eo toque eu
sou profeta de deus nessa nação vamos
ver aí na frente que vai acontecer vamos
ver aí na frente o que é que vai
acontecer
eu tô alertando aqui não estou jogando
praga nem falando nada de desgraça que é
evangelho e não você não pode olhar o
diabo quer separar os irmãos vai legal
até às 2 11 quando paulo confrontou
pedro na cara
paulo chama pedro tu é chapéu de 2 beco
uma hora que é da circuncisão e outrora
toda a circuncisão tomar jeito mas
segundo o evangelho deles não faça isso
o irmão não é para confrontar a irmã
irmão é pra falar nada é muito duro
malafaia e eu perguntei estão ganhando o
que estão ganhando multidão que não é
transformada que não é mudada e que faz
do evangelho uma religião do evangelho
como religião é a coisa mais desgraçada
que tem porque o evangelho é reino para
ser implantado na terra não vos
conformeis com este mundo
não tá dizendo não vos conformeis com
este mundo está falando pra quem pára
pecadora grande repete pra crente luta
falando para a imprensa porque que já
naquela época tinha gente da igreja se
conformando com o mundo dizendo que
pecado direito civil é verdade
depois de 18 anos você pode fumar e
beber da número 1 51 direito civil
depois de oito anos você pode ter
relação sexual com quem você quiser
direito civil mas aqui nesse livro que a
carta magna de deus ea sua pk dó
[Aplausos]
vem pra igreja
escuto uma palavra bonita não tem
profundidade teológica
ele só tem talvez umas três páginas da
bíblia
talvez só tem um tópico da bíblia
a bíblia fala de amor mas fala de
santidade
a bíblia fala de salvação mas a bíblia
fala de condenação
a bíblia fala de estar junto de deus e
deus separar o homem
estamos enganados com esse evangelho
como eu tenho dito e tem denunciado o
apóstolo paulo diesel não me sujeitei
nem por uma hora para que a verdade do
evangelho tema necessita entre vós
gálatas 25 eu não abro mão um minuto
na verdade o vexame do que quiser chamar
pode ter maioria contra mim
deixa eu dar uma notícia pra esses que
pensam que escrevendo bobagens minhas
redes sociais vão me atingir de futebol
uma coisa quando eu tinha 17 anos
um pastor cruzou comigo disse assim eu
tenho uma palavra de deus para você
sim você não vai entender agora você só
vai entender no futuro fazer que é
guarde profeta não anda no tono profeta
anda no calabouço projeto não anda no
trânsito
a idéia é essa anos mais tarde quando eu
comecei a me posicionar e começaram a me
dar ripada o espírito santo lembrou
eis a voz profética não é aplaudido por
maioria a voz profética confronta o
estilo de vida do povo de deus
é voz de alerta é voz de confrontação é
fod despertar me torne bastar o
calabouço
se estou enganado comigo eu durmo numa
boa pode me xingar nas redes sociais
pode esculhambar do jeito que quiser
eu sei o que é que eu estou fazendo eu
sei eu não vai me cobrar e eu não vou
abrir mão um milímetro da verdade dói
velho vai pregar o evangelho leque que a
pessoa vem como está e fica como está e
não tem mudança de vida
escute que eu vou dizer a igreja está de
portas abertas para todas as pessoas que
a igreja hospital de deus não estou aqui
pra botar pra fora ninguém pode vir todo
tipo de gente
corrupto bandido adúltero homossexual a
todo tipo daquilo que a bíblia mostra
que é pecado que se prostitui tudo pode
virar igreja
agora olha aqui o que está acontecendo
essas pessoas estão vindo para a igreja
e não estão sendo confrontados e não tem
evangelho transformador continuam na
prostituição e no homossexualismo tem
igrejas lotadas de casais gays estão na
cultura ano aumentar se as indicar acho
que acabo culto vai transar com a
namorada mas estão lá porque o pastor
pergunta se eles têm mensagem de
santificação perguntas eles combatem
isso que eu tô com batendo só porque
porque se eles combater isso
setenta por cento a igreja deve ficar
fora porque a gente que vai ali para dar
uma satisfação religiosa para si mesmo
para tentar se auto justificar esse aqui
é verdade gente essa que é a verdade é
duro que eu tô falando mas é verdade que
o evangelho é esse que não transforma o
mundo que o evangelho é esse que não
muda a vida das pessoas
eu queria dizer pra vocês que no
evangelho de mateus jesus falou mais
sobre o inferno do que sobre o céu
então jesus uma mensagem de ódio
nós estamos dando a mão de índios se tem
espírito de deus
isso aqui é um homem de deus e ocara
idólatra a eu tenho china houve um outro
aí eu tenho sido preconceito
da igreja evangélica porque eu estou
cantando com o pessoal de terreiro
então olha até no mundo evangelho com o
preconceito é um cara lavada um caído
miserável falido que completam
confundindo irmãos respeito tolerância
com concordância respeitar pessoas de
qualquer religião é mais do que nossa
obrigação de respeitar a crença das
pessoas é mais do que nossa obrigação
concordar com elas nem por uma vírgula
[Aplausos]
eu acho que na bíblia dessa gente não
tem segunda coríntios capítulo 6 a
partir de 5 14 que mostrar pra vocês que
sociedade tem a justiça com a injustiça
que comunhão tem a luz com as trevas que
concórdia entre cristo imperial que
parte tem um fiel com o infiel agora
escuta que consenso tem o templo de deus
com os ídolos porque vós sois o templo
do deus vivente como deus disse
neles habitarei e com eles andarei eu
serei o seu deus ele senão eu pago pelo
que sai do meio deles apartai vos não
toquei em nada em mundo então eu vos
receber e isso eu serei para vós pai e
vai ser esse para mim filhos e filhas de
júnior deus todo-poderoso o evangelho é
uma contracultura cultura imposta
esse é o nosso desafio
eu já ouvi o pastor luciano subirá e
repita a fala dele os muçulmanos
trabalho num nível de radical para mais
radical não abrem um milímetro de seus
princípios e suas doutrinas o evangelho
saindo de um nível correto para um nível
leviano os muçulmanos do radical para o
mais radical o evangelho daquilo que é
correto para leviano pode tudo se
tornará tudo o cara tá no chefe do
casamento não tem problema e no sexto
casamento porque tava lá fora da igreja
não não não
porque deus não corta esse tempo de
ignorância dentro da igreja casados e
para casa com aqui dentro da igreja c
para casa com ordem da igreja c para
casa com a nota da igreja a dow ter os
então essas igrejas
chow chow chow
alguns pastores andam bem apertadinho
que nem modelo de omissão
nós estamos com um problema geracional
de modelo de homem sabe
andam todos apertadinhos sabe andam
combate às coisas de mulheres que os
estilistas homossexuais introduzir o
homem não falta a figura de março
é o que ele está mostrando falta a
figura de um homem com a figura de homem
falsificado toda apertadinha a aperta
tudo e me engana que eu gosto
o produto que parece que funciona mas há
dúvidas e controvérsias mas vamos deixar
o assunto de lado e esse é o tema da
mensagem mas é mas esse é o tempo que
nós estamos vivendo esse é o tempo que
nós estamos vivendo
e aí querem que o pastor silas malafaia
fique quieto se cale olha a pasta o
cuidado em o senhor tá falando de alguém
que tem 3 milhões
alguém que tem o dobro de seguidores na
rede social meu irmão se eu vou pautar a
minha fala foi 11 ligou pra mim olha
pastor
o show não podia falar essas coisas essa
pessoa tem milhões de seguidores
eu falei o cara tu não me conhece meu
filho acha que eu vou pautar minha
palavra por ibope
acha que eu vou meter o pau em alguém
que tem mil seguidores mas se tiver 10
milhões de seguidores eu vou me calar
quem não conhece a minha história rapaz
eu vou dizer como paulo eu tenho as
marcas de cristo eu sei eu tenho
história no mundo evangélico eu tenho
processo por defender princípios eu
tenho processo até hoje falar no supremo
tribunal e por questionar modo errado de
vida por cinco vezes o ativismo gay
tentou caçá minha credencial de
psicólogo eu já respondi a mais de sete
processos de homofobia porque eu odeio
homossexual não porque eu falo de uma
prática eu estou condenando uma prática
não pessoais a meu irmão
ei lá vai lá vai a tua boca para falar
de mim
com esta minha história uma meia dúzia
de federer que chegaram hoje e que pensa
que a vida rede social
pensam que vão construir a história
confirma o zinho de um minuto e um sabe
que tudo na vida tem um preço
uma geração que menor pressa experiência
uma geração que acha que sabe tudo
eu não vou me calar não eu tô aqui pra
preparar um povo que vai ser arrebatado
eu tô aqui pra preparar o povo que vai
ser um confronto com o pecado vai dizer
é errado é pecado acerta tua vida
deus tem melhor pra você jesus pode te
salvar
pode mudar sua vida a deus levantou a
igreja não praticá la nem se coaduna com
o mundo
ela foi levantada pra conjunta ao pecado
[Aplausos]
olhem ruy
só vamos experimentar a plenitude da
vida com deus se transformarmos do mundo
pela renovação do nosso entendimento a
que está no texto
não vos conformeis com este mundo mas
transformai vos pela renovação do vosso
entendimento para que experimenteis
resultado qual seja boa perfeita e
agradável vontade de deus
só conseguimos viver uma plenitude de
vida com deus quando nós transformamos o
mundo não nos quadros humanos com o
mundo e você acha transforma o mundo se
mudar sua mentalidade porque a
mentalidade que tem o poder de mudar
crenças e valores
não vos conformeis com este mundo mas
transformado pela renovação do vosso
entendimento é a mente humana que
determina em primeira instância tudo do
ser é a mente humana
você tem sentimentos primeiro você pensa
você tem vontade de ver você pensa se
vai agir primeiro você pensa
a mente humana nós não podemos ter a
mente de tôr parada
não podemos ter uma mente que aceite o
pecado por uma palavra de um falso amor
porque amor fala a verdade o amor que
encobre pecado é falso amor que não
confronta mentiroso
o que você acha que paulo está dizendo e
romanos 12 9 o amor seja não fingido que
é uma fingido você encobre o outro tá
errado mas você se cala
você não confronta romanos 12 9
se deus ele não confrontá nada porque
tem hebreus 12/6 deus corrige a quem ama
e açoita qualquer que recebe por filho
meu deus ea carta do amor que é a
primeira joão
a carta do amor
hum sabe que o último versículo dela
guardai vos dos ídolos
a carta do amor love love love love love
love love
eu não sei confronto e aí eu tenho um
monte de imprimir seguindo por causa do
evangelho que não muda mas o evangelho
que agrada ao modus operanti do diabo no
mundo
o terceiro desafio desafios que nós
precisamos vencer o desafio da
obediência o espírito de rebelião e
desobediência foi introduzido no mundo
pelo diabo
o mau rebelde de todos quando ele leva o
homem é o pecado o espírito de rebelião
e desobediência
foi introduzido no mundo por satanás
esse espírito foi introduzido no mundo
por satanás
meus irmãos discutir o que eu vou dizer
pra vocês
nós estamos falando aqui de verdades do
evangelho
não estamos falando de blábláblá nós
estamos falando aqui de verdades do
evangelho
eu quero deixar bem claro verdades do
preste atenção que eu vou te falar a
perda do paraíso foi por causa da
desobediência gênesis 3 a restauração ao
paraíso apocalipse 22 14 por causa da
obediência a deus a obediência tirou o
homem do paraíso ea obediência retorna
ao homem ao paraíso
bem aventurados aqueles que lavar as
suas investiduras no sangue do cordeiro
para que tenham direito a árvore da vida
possa entrar na cidade pelas portas
lavar as suas investiduras no sangue do
cordeiro significa obedecer a cristo
significa aceitar as condições de cristo
discutir a maior prova do amor de deus
para conosco é a doação de seu filho
jesus cristo é uma prova
a maior prova deus prova o seu amor para
conosco pelo fato de cristo jesus é
movido por nós sendo nós ainda pecadores
agora discutir a maior prova do nosso
amor para com ele não é doação é
obediência joão 14 15
se me amar diz o guardareis os meus
mandamentos obediência a prova do nosso
amor para com o senhor não é a
certificação olha que coisa incrível
a prova do nosso amor para com o senhor
não é porque a gente anda falando
línguas estranhas pra cima e pra baixo
na verdade minha gente que está
acontecendo é que nós estamos querendo
adaptar a bíblia ao nosso modo de vida e
não nós nos adaptarmos à obediência da
palavra querem arrumar um jeito para a
palavra se adaptar você e não possa se
adaptar a palavra escute o que eu estou
dizendo pra você
a primeira ea última coisa que deus
requer do nós imutável e total
o bd ânsia essa é a primeira ea última
coisa que deus requer de nós obediência
à sua palavra obediência seus princípios
obediência seus preceitos
nós estamos querendo adaptar a bíblia
pra nós e não nos adaptarmos a palavra
esse é o desafio da obediência número
quatro desafios que nós possamos vencer
o desafio de viver para cristo
vivemos para nossos desejos vivemos
segundo nossos interesses e vivemos
segundo nós
objetivos agora não pensa que vê para
cristo é você sair do emprego botar uma
roupa branca pegar um cajado que anda
pregando de venda de favor e de comida
pela rua ea o apóstolo paulo cita um
texto que já se tem outras mensagens que
é o texto mais profundos
rc eu digo pessoal tá enganado o
evangelho sobre o cristianismo que a
segunda coríntios capítulo 5 versículo
14 e 15 o amor de cristo nos constrange
jogando nós assim que se um morreu por
todos logo todos morreram
ele morreu por todos para os que vivem
não vivam mais para si mas para aquele
que por eles morreu e ressuscitou o que
é isso
esse texto faz assim na cara da gente a
apple é pula pula pula de tomar que
torna mais outro aqui serve pra cristo
cristo ser priorizado em tudo na nossa
vida aquilo que paulo dizem gálatas 2 20
vivo não mais é o mais cristo me de mim
a vida que agora vive na carne vivo na
fé do filho de deus o qual me amou e se
entregou a si mesmo por mim
estamos vivendo por interesses tão
mesquinhos tão pobres tão medíocres
por isso que temos tanta dificuldade por
isso que temos tantas lutas e
adversidades e por isso não conquistamos
muitas coisas porque descartamos cristo
do desafio de viver pra ele de priorizar
ele em todas as áreas da nossa vida
número cinco desafios que precisamos
vencer o desafio do discipulado
isso aqui não é brincadeira não
o desafio do discipulado
preste atenção que eu vou te falar a
coisa mais importante depois do teu
relacionamento com deus
discipular a coisa mais importante no
reino depois do seu relacionamento com
deus é discipular sabe que é difícil
porque essa é uma questão extremamente
espiritual tirar vidas que estão a
caminho do inferno e colocar caminho do
céu e aí meu filho você vai encontrar
poder das trevas para enfrentar sabe
porque é difícil porque a gente tem que
se doar
estamos vivendo o evangelho e go
cêntrico nossos interesses e no máximo
da nossa família
quando é muito egoísta sobra alguma
coisinha pra família quando egoísta
total é só ele sabe porque é difícil
discipulado porque é um ato contínuo
requer tempo de exposição vontade
compaixão amor pelas pessoas mas deixa
de ser uma coisa é glorioso porque tem
uma recompensa é glorioso mas buscar
primeiro o reino de deus ea sua justiça
e todas essas coisas lhes serão
acrescentadas primeira coríntios
capítulo 15 versículos 58 sede firmes
constantes e abundantes na obra do
senhor sabendo que o vosso trabalho não
é vão no senhor recompensa recompensa
recompensa na vida e recompensa na
eternidade é glorioso é um desafio da
igreja é um desafio dos discípulos de
cristo desafios que precisamos vencer o
sexto lugar penúltimo o desafio de
vencer obstáculos obstáculos da vida eu
vou citar três personagens da bíblia que
vocês conhecem a mulher cananéia de
mateus 15 a partir do versículo 21
a mulher do fluxo de sangue de marcos
capítulo 5 e o cego de jericó di luca
1835 pra você não dizer que seu
obstáculo é difícil eu escolhi esses
três personagens que todos os obstáculos
deles estavam no campo do
impossível se o teu é difícil deles era
impossível
aí ninguém pode falar nada
se o teu é impulsivo empatou com eles
se o teu é difícil o deles é pior como
vencer obstáculos e 6 3
a mulher do fluxo de sangue com uma
enfermidade incurável a mulher caneca
uma filha e demoníaca que ela não tinha
como resolver e o cego de jericó cego
não tinha medicina ninguém podia fazer e
ver três obstáculos do campo do
impossível então toma aqui a receita
segura e servo do senhor serva do senhor
primeiro se prepare para enfrentar a
multidão
o cego de jericó ea mulher do fluxo de
sangue
agora segundo pode ser que a sua
multidão não seja numérica seja
qualificada não é numérica é qualificada
a mulher cananéia 12 os doze discípulos
a multidão dela 12 caras qualificado
contra ela
talvez a sua multidão não seja numérica
seja qualitativa
3 se prepare para enfrentar sozinho com
suas atitudes esforço entusiasmo se
preparar ainda ninguém me ajudando
fala isso para a mulher do fluxo de
sangue
não tem ninguém para trazer jesus aqui
debilitada quase morrendo com uma
hemorragia constante sangrando o tempo
todo trazer ele aqui fala pra jesus
parar porque esses caras estão
perturbando querendo que eu seja
dispensada ajuda aí gente ajuda aí traz
jesus até aqui só cego eu não consigo
andar se prepare e meu filho procuro
comer você com você e jeová
[Risadas]
se prepare que vão se levantar vozes
para que você não vê obstáculos aí eu
tenho três coisinhas para te dizer
a primeira a tua voz vai suplantar o a
voz dos outros vão suplantar a sua voz
está imaginando o checo de jericó jesus
filho da vítima agrediu sobre a multidão
cara por causa da tua boca loja que isso
vai parar pra mim aqui te atender a voz
dele suplantou a voz dos outros ou a voz
da multidão vai te parar o a voz de
alguém vai te parar a voz de deus vai
estar acima de qualquer voz à mulher
carnê pode estar falando aí que eles
quiserem fazendo cara feia na cara de
pau é mulher pertinho aí jesus
discípulos ea mulher grita demais
misericórdia de mim ó jesus não falou
nada
quando ele fala é um pavor de liço
porta-voz de qualquer um você está
pagando por causa dos outros já desistiu
meu filho é o amado
como é que você quer vencer obstáculos
assim fala pra mim como é que é isso
como é que você vai vencer a verdade é
que tem gente querendo dar a palavra
final antes da palavra de cristo a
mulher cananéia e o cego tem gente
querendo dar a palavra final da palavra
de cristo jesus não falou continue
continue continue mas tem muita gente
dizendo que não vai dar certo ele já
falou alguma coisa continue
quem tem que ter a última palavra na tua
vida o senhor jesus
não são homens não diabo nem lógica é
cristo
se você querem vencer obstáculos
difíceis da vida
7º desafio vou terminar o desafio de
viver uma vida abundante mesmo meio de
tribulações ea diversidade
se aqui é uma das coisas mais incríveis
do evangelho
o desafio de viver uma vida abundante
mesmo no meio de adversidades e
tribulações é possível pastor como no
meio de adversidade tribulação eu vou
ter vida abundante já que é as
circunstâncias determinam sobre o estado
emocional das pessoas
vamos lá comprou um carro zero roubar o
carro não tinha seguro um conseguir um
bom emprego
vamos lá embora puxa vida tá cheio de
saúde pa tem aqui uma doença grave
as circunstâncias determina o estado
emocionais das pessoas mas o evangelho
o evangelho faz você interferir nas
circunstâncias da vida
o pau pode tá quebrando no teu lombo
adversidade comendo em cima o couro
comendo e você ter vida de alegria de
paz e de esperança como é que é isso
pastor onde é que tá receita vamos pra
mim no meu filho acrescentando que o
time não atos capítulo 13 versículo 52
o apóstolo paulo e seu companheiro foram
caluniado e difamado por mulheres
honestas perseguidos expulsos abandono
psicológico e desprezo mas no versículo
52 assim e os apóstolos ou melhor os
discípulos estavam cheios de alegria e
dom
cheios de alegria é do espírito santo
para caluniado difamado expulso e tá
cheio de alegria e não tava cheio de
tristeza não tava cheio de fofoca não
tava cheio de amargura não tava cheio de
ódio não tava cheio de disse me disse
a cheia de alegria as coisas boas da
vida aquilo que deus proporciona e cheio
do espírito santo quem tá cheio do
espírito santo não pode ter espaço para
a tristeza para a decepção amargura
receita da bíblia atos 1625 paulo e
silas injustamente tomam varada até a
roupa rasgada em praça pública sem
julgamento vai pra cadeia cárcere
inferior amarrado os pés aos troncos
lugar onde não tem luz onde o preso fica
misturado com fezes e urina
que lugar o gentoo à meia noite será que
tinha esse discurso
sei lá a vivo
tô nunca mas também entra nunca mais vai
passar furado não paulo você é maior de
idade e sabe porque aqui é esse o
discurso é a cara eu acho que deus me
abandonou
eu fico vendo de vez em quando recebemos
e mails de vez em quando recebemos nos
happy irmãos que estão atravessando luta
é macho que deus me abandonou e paulo
silas o que é isso então pregando o
evangelho fazendo bem tomar chibatada
chicotadas em julgamento na cadeia
possui na e paulo puxou o hino é a
adoração e oração no meio de terrível
adversidade interferindo na
circunstância da vida a coisa tá feia da
glória a deus
a coisa tá difícil da glória a deus não
tem saída da glória a deus não sei que
vou fazer
glória a deus o pau tá quebrando meu
logo aleluia torcendo derrotado louvado
seja o teu nome aberto a boca meu irmão
aberto a boca e comece a dourar da
britefil joelho que você vai ter vida
abundante no meio de tribulações ea
diverscidades você já deu glória a deus
hoje você já deu graças a deus que você
já adorou o senhor já disse como é
maravilhoso obrigado porque eu tô vivo
obrigado que eu tô na tua casa aleluia
foi comprado pelo sangue do cordeiro eu
estou no meio do povo de deus não estou
a caminho do céu
os meus olhos vão ser limpos de toda
lágrima não haverá morte não haverá
sofrimento
o glória a deus o glória a deus a
naninha
[Aplausos]
vamos pra paulo quando escrevi a carta
da alegria que aos filipenses paulo
estava em prisão domiciliar há um
segredo de paulo
eu falei em uma terça-feira de seia vou
pegar esse pedaço aqui
filipenses 1 3 dou graças a deus todas
as vezes que me lembro de vocês eu não
disse
com a batida o que eu me lembro de luta
depois no versículo diz assim deus minha
testemunha da saudade que tenho de voz
entranháveis afectos e compaixão
a comunhão com os irmãos
olha o que ele está achando que tá na
mente e no coração dele depois no
versículo de 12 a 16
quero que saiba esses irmãos que as
coisas que me aconteceram contribuir
para maior proveito do evangelho porque
as minhas prisões em cristo foi
noticiado em toda a guarda pretoriana em
todo lugar paulo pega um fato negativo e
transforma em algo positivo
então quando escreveu uma carta aos
filipenses que ele podia dizer meus
irmãos
foi nessa cidade de vocês que eu tomei
chicotada e fui pra cabeça e merecer
paulo disso ela podia dizer mãos em
antioquia ícone listra em antioquia e
jogar para fora da cidade como eu tive
que correr para não ser morto ele está
me apedrejaram paulo diz nada disso
paula não diz nada disso paulo também
podia dizer olha quando eu cheguei a
macedônia não tive descanso por fora
combates por dentro temores também não
falou isso também não disse aos
filipenses o que aconteceu com ele na
ásia que têm segunda corinthians 18
quase que da vida me desesperei
vi a morte de perto de tanta diversidade
mas sabe que aqui paulo diz
alegrai vos no senhor
alegrai vos no senhor alegrai vos no
senhor
alegrai vos no senhor rios no senhor
alegrai vos no senhor
para de reclamar para demorar para ele
ficar de cara feia para de achar que
você é vítima para achar que deus te
abandonou
talvez tudo que está acontecendo com
você deus treinando para algo maior e
você não está entendendo nada
talvez deus está permitindo isso
acontecer na sua vida para treinar pra
você consolar outras pessoas
depois que você sair dessa luta dessa
diversidade o meu filho
o desafio de ter uma vida abundante no
meio de adversidades e tribulações é
possível quando você ora quando você
agora quando a tua mente está cheia de
coisas boas é paulo que diz em
filipenses 4 8 quanto mais irmãos tudo o
que é verdadeiro tudo que o neto do que
é justo se algum novo se alguma virtude
nisso pensar e ao que dominava a mente
de paulo
esse irmão né
fizeram isso comigo na igreja né
são os crentes medíocre de vida cristã
medíocre que ficam remoendo coisas que
não pode voltar porque algum irmão
cometeu um erro porque alguns vão falar
alguma coisa porque alguém fez alguma
coisa meu filho tem enganado com o
evangelho gente tinha enganado com o
evangelho
olha o que está na mente do paulo para
ficar morando e choramingando pelos
cantos porque alguma coisa deu errado
porque um irmão abre e fecha pashto
alemão deu lhe um golpe à para um
dinheiro de um cheque sem fundo e nunca
mais ele conseguiu recuperar e ficar
choramingando pelos cantos e falando mal
de mim e falou você dessa igreja e vou
sair daqui e agora vou pra outra e de
esse povo aqui no ama e que tudo aquilo
que é isso eu te amo você ama quem você
está falando de você você visita quem
chegou uma vez um aqui diz ailton
decepcionado todo excepcionado fiquei
doente ninguém me visitou a eu também
não guardei bateu levou
na bênção de deus vem cá e quando estava
com saúde do visitou quem
a gente quer exigir coisas que a gente
não faz eu choquei para despertar o
irmão ficar choramingando disse que
conversa fiada rapaz toca a vida da
glória a deus da aleluia que caiu foi o
capeta
tu tá rindo né é por pouco tempo você
vai você vai ver a porta que deva abrir
pra mim você vai ver que levando da
minha sorte a de louis a glória a deus e
vamos em frente e tem vitória de deus
pra você vive uma vida abundante mesmo
número de adversidades e tribulações
quando é que você acha que paulo disse
isso mas por todas estas coisas somos
mais do que vencedores o texto que eu li
foi porque ele ganha uma bolada de
dinheiro de uma indenização quando ele
falou isso é uma herança de família
por todas estas coisas somos mais do que
vencedores acabam de ganhar uma bolada
20 anos de indenização
quer saber quando é que paulo falou isso
dois versículos antes quando paulo diz
em romanos 8 37 mas por todas estas
coisas somos mais do que vencedores que
coisas vamos ver o contexto ano 35 36
quem nos separará do amor de cristo
tribulação ou angústia ou perseguição ou
fome ou nudez ou perigo ou espada
como está escrito está escrito
fomos entregues à morte todo dia fomos
reputados como ovelhas para o matadouro
mas por todas estas coisas somos mais do
que vencedores porque eu estou certo que
nem a vida nem a morte nem o presente
nem o povo nem altura nem profundidade
nem nenhuma outra criatura poderá nos
separar do amor de deus que está em
cristo jesus nosso senhor
olha o cortejo de paulo dizendo que ele
é mais do que vencedor uma linguagem que
você não encontra no mundo esportivo nem
corporativo mais que vencedor pessoal
conhece vencedor mais que vencedor paulo
diz que é mais do que vencedor
tribulação angústia perseguição nudez
fome perigo espada morte
sofrimento
há três meses atrás eu terminei uma
mensagem com que eu vou terminar hoje
aqui é importante dizer a diferença de
vencedor para mais do que vencedor
se tá na bíblia tem que descobrir o que
é isso
é uma linguagem que só tem na bíblia no
cristianismo mas você nunca vi um cara
se esse aqui é campeão mais do que
vencedor ele é vencedor
acha que um atleta vencedor
esse aqui é um time vencedor mais do que
vencedor não é com a diferença de
vencedor para mais do que vencedor é que
vencedor vence um treinamento esforço e
talento mais que vencedor com
sobrenatural vencedor conquistando
vitórias transitórias mais que vencedor
vitórias eterna
estou mostrando aqui pra você a
diferença de vencedor para mais do que
vencedor vencedor só vence quando ganho
mais que vencedores até quando perde
vencem vencedores ganham troféus e
medalhas
mais que vencedores coroa da vida
vencedores ganham bens mais que
vencedores a eternidade vencedores
cruzam a linha de chegada mais que
vencedores cruzam os céus vencedor só um
vence mais que vencedor
todos podem vencer o ro ac tem mais do
que vencedores
aqui tem mais do que vencedores aqui tem
mais do que vencedores
vamos vencer os desafios
você não foi feito pra ser derrotado
pelos desafios você foi feito para
vencer os desafios
o senhor vos abençoe a igreja de pé